Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Xiao Mudan)
¡Muévete más rápido!
(Señora del burdel Huaying)
¡Les cortaré la cabeza si no pueden encontrarla!
Sí, señora.
Xiao Mudan está en ello otra vez.
He perdido la cuenta de cuántas veces
ha sucedido este mes.
Sigue adelante con ello.
¿Olvidaste cómo murió Li?
Si ella te escucha,
Ella te desollará vivo.
Xu Yin siempre parece tímida, pero en el momento en que
tuvo que hacerle compañía a Liu Kui,
Ella se arrojó al río.
Si ella termina muerta,
no tendré forma de responderle al Sr. Kui.
No puedo culparla.
Ninguna mujer que estuvo
con Liu Kui sobrevivió.
-Sus muertes fueron horribles.
-Cierra esa trampa tuya.
¿De qué sirve
si no puedo mantener contentos a mis clientes?
Así es.
Suficiente.
¡La hemos encontrado!
¿Que estas esperando?
¡Saquenla!
¿Porque hay dos?
- ¿Por qué hay dos mujeres?
- En efecto.
¿Haciéndose el muerto?
¡Levantarse!
Le quitamos el dinero al Sr. Kui.
¡No te atrevas a morir!
Quizás deberíamos devolverlo.
¿Crees que le importa
ese cambio de bolsillo?
Si no podemos entregarla,
el burdel Huaying estará acabado.
Mantened la boca cerrada
o no vivirás el día de hoy.
¡Qué cuerpo más perfecto!
Oh, Xu Yin
¿Creías que morir te liberaría?
Todo lo que necesitaba era tu cara.
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 1=
(Tres meses después)
Oh, Xu Yin.
¿Sorprendido?
Tu rostro está vivo de nuevo.
Es impecable.
Es como si
hubiera sido tallado del mismo molde.
A partir de este momento,
Eres Xu Yin.
Conquista al Sr. Kui
y te trataré como a mi propia hija.
No te faltará nada.
Me convertiste en esto.
¿No tienes miedo al castigo?
¿Venganza?
No lo olvides.
Quedaste desfigurado.
Cuando te encontré.
Encontré al mejor médico de la ciudad,
y te di esa hermosa cara.
Deberías estar agradecido.
¡Nunca!
Prefiero morir antes que dejar que me controles.
Veo que no te comportarás
hasta que estés frente a la muerte.
La única razón por la que estás vivo
es para servir al Sr. Kui.
Un error,
y me aseguraré de que desees
estar muerto.
(Liu Kui, el tirano de la ciudad de Rong)
Te he esperado tanto tiempo.
Me muero de impaciencia aquí.
Escuché que saltaste
al río solo para evitarme.
Me gusta ese fuego que hay en ti.
complaceme esta noche
y tal vez compre tu libertad,
hacerte una de mis concubinas.
¡No me toques!
¡Suéltame!
¡Lo pediste!
¡Pequeño desgraciado, te mataré!
¡Arrastra a ese mocoso hasta aquí!
- Sí.
Moza ingrata.
El Sr. Kui es uno de nuestros clientes más importantes.
Quiere una explicación
del burdel Huaying.
Ya que causaste el desastre,
Lo limpiarás.
Tírala y ciérrala.
Envíasela como compensación.
¡Ayuda!
¡Dejame salir!
Aquí, soy yo a quien debes responder.
Opónganse a mí,
y no sobrevivirás.
¿Está claro?
¡Ayuda!
¡Detener!
(Lin Yun, jefe de la Sociedad Chengyun)
¿Quién eres?
(No esperaba que la primera persona
me preguntara quién soy)
(ser tú,)
(Lin Yun.)
(Mi cara quedó destrozada,)
(mi nombre ya está tomado.)
(Todo lo que pasó)
(comenzó con esa boda)
(construida sobre mentiras y engaños).
(El día de la boda)
(Song Zhichu, jefe de policía de la ciudad de Rong)
El novio está aquí.
(Residencia Liang)
¿Están listas las semillas de loto? ¿Y los lirios?
¿El vestíbulo de entrada está todo listo?
Señorita Liang,
deje de preocuparse por todo eso.
(Liang Yi)
Solo necesitas ser
(Hija única de la familia Liang)
la novia más hermosa de hoy.
(Ruyi, doncella de la familia Liang)
Estás tan ansiosa por casarte.
Chica tonta.
Una vez que te enamoras de alguien,
lo entenderás.
Song Zhichu es el jefe de policía.
Su padre, Song Ming, es el alcalde.
Ahora, se casará con la hija
del hombre más rico de Rong City.
La familia Song prácticamente
se está convirtiendo en la realeza.
¿Quieres decir que Liang Wenbin
está tan desesperado por ascender en la escala social?
(Liang Wenbin, el hombre más rico de la ciudad de Rong)
¿que incluso vendería a su hija?
¡Cuidado con la lengua!
Amo a la señorita Liang
desde el fondo de mi corazón.
Y hablo en serio sobre este matrimonio.
Nadie tiene derecho
dudar de mi amor por ella.
Hoy es mi boda,
Así que lo dejaré pasar.
Padre.
Vamos.
La hora propicia ha llegado.
(Song Ming, alcalde de la ciudad de Rong)
Vamos allá.
Señor Li, es un honor.
Tenerte aquí.
Gracias.
Felicidades.
¿No es ese Lin Yun,
el hombre que dirige el inframundo aquí?
¿Qué está haciendo él aquí?
¿Está aquí para causar una escena?
Ni siquiera limpiaste
la sangre de tus manos.
Lin Yun,
te pavoneas como si fueras el dueño del lugar.
(Hecho)
No habría venido sin esto.
¿Desde cuándo se celebra
la boda de la familia Liang?
¿Se permite que cualquiera entre?
Zhichu.
Tienes razón, Padre.
Pero hoy es una ocasión alegre.
Los invitados son invitados.
Liang, deja que los más jóvenes
Manejar sus propios asuntos.
Tómate una copa conmigo.
Es un viejo palo. Ignoralo.
Padre.
Señor Song.
Siéntate. Iré a ver al Maestro Liang.
El trato con el Sr. Li está cerrado.
Quanwan es nuestro ahora.
Es sólo el comienzo.
Pronto, toda la ciudad de Rong será nuestra.
Déjame presentarte a alguien.
Liangyi.
Déjame presentarte.
Mi mejor amigo, Lin Yun.
Mi futura esposa, Liang Yi.
(Felicidad)
Zhichu...
¿Eres tú?
Piénsalo.
Si Song Zhichu no hubiera planeado esto,
¿Cómo estaría yo aquí?
Esto no puede ser verdad...
Despierta. Recuerda esto.
Ni un solo hombre
En este mundo es confiable.
Toma este cuchillo
como mi regalo de bodas.
Canción Zhichu,
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Padre...
¡Padre!
No tenía intenciones de matarte,
pero apareciste aquí.
Estás despierto.
Canción Zhichu.
¿Dónde está mi padre?
Lo viste tú mismo, ¿no?
Él está muerto.
Canción Zhichu,
¿Qué te hizo la familia Liang ?
¿La familia Liang?
¿Crees que la familia Liang?
alto estatus
¿Es algo especial?
Me acerqué a ti
y te cortejé
Por una razón: la fortuna familiar.
Lo que creías que era amor
Fue un plan que planeé desde el principio.
Ella es mi futura esposa.
Eres mi amigo.
Te acostarás con ella por mí esta noche.
Tu padre pensaba que era justo.
Así que encontré al hombre que más despreciaba.
para arruinar a su preciosa hija.
¿Bien?
¿No te gusta hacer una buena trama?
Puedo tener cualquier mujer que quiera.
¿Pero tú?
Actuando como una princesa,
ladrándome órdenes todos los días.
¡Me das asco!
Entonces...
Me entregaste a otro hombre
¿Sólo para deshonrarme?
¿Incluso mataste a mi padre?
Todos estos años,
Te he halagado
y hiciste todo lo que querías,
esperando este momento
para tomar el control total
de la familia Liang.
¡Eres un demonio!
¡Pagarás por esto!
Eres demasiado ruidoso
Tú y tu padre no eran más
que piezas de un tablero.
Adiós,
mi novia
La mejor máscara del mundo.
(Liang Yi)
es un rostro vivo.
(Xu Yin)
Para todos, soy Xu Yin.
Pero también soy Liang Yi,
la mujer que se arrastró de regreso.
del abismo.
¿Quién eres?
Lin Yun,
Soy yo, Xu Yin.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪